Hôm nay là ngày kỷ niệm đám cưới,
và Ta đã cho phép họ tổ chức lễ kỷ niệm,
bởi vì hôn nhân rất quan trọng trong Sahaja Yoga.
Đó là một trong những điều quan trọng nhất đối với Sahaja Yoga,
rằng một người nên kết hôn.
Thứ nhất, hôn nhân luôn mang lại cho các con sự cân bằng trong thấu hiểu,
nếu các con có những ý niệm đúng đắn về hôn nhân.
Nếu các con có những ý nghĩ kỳ quặc
và nếu các con chỉ kết hôn cho vui
và các con không hiểu giá trị của hôn nhân,
thì đó chỉ là một trò đùa, không phải là một cuộc hôn nhân.
Nhưng trong Sahaja Yoga, các con thực sự hiểu
giá trị của hôn nhân trước hết, nó có ý nghĩa gì.
Và sau đó, may mắn là hôm nay chúng ta sẽ có
một vài đám cưới Sahaja Yoga mà trong đó các con sẽ thấy, chúng ta cố gắng như thế nào
để tuân theo các quy luật thiêng liêng của hôn nhân,
và kết hôn dưới những quy luật đó.
Ở đây, Ta thấy ở Úc, cũng như ở các quốc gia khác,
rằng hôn nhân đã mất đi sự thiêng liêng của nó.
Mọi người không hiểu rằng bằng việc phạm tội chống lại hôn nhân,
họ đang phạm những tội lỗi lớn lao
đến nỗi nhiều thế hệ sẽ phải gánh chịu vì điều này.
Người ta phải hiểu rằng lòng chung thủy là nền tảng của hôn nhân.
Nếu không có lòng chung thủy, hôn nhân không có ý nghĩa.
Nếu các con không có khả năng chung thủy,
điều đó có nghĩa là các con chưa phải là một con người.
Một con người phải là một sinh vật chung thủy.
Trong hôn nhân, chúng ta xác nhận rằng vấn đề bây giờ đã kết thúc,
chúng ta đã kết thúc với những lựa chọn mà chúng ta đã có,
và bây giờ chúng ta sẽ ổn định cuộc sống với một người.
Và sự sẻ chia cuộc sống,
ngay cả cuộc sống riêng tư tuyệt đối, là với một người.
Vì vậy, các con phải rất hòa hợp với người đó,
và trong sự thấu hiểu hoàn toàn
và trung thành với nhau, một người phải tuân theo.
Bây giờ, hôn nhân là để duy trì nòi giống như người ta nói.
Bây giờ vì các con là một giống loài khác,
các con là những hành giả Sahaja, đó là một nhận thức mới,
những cuộc hôn nhân giữa các con sẽ mang lại
những đứa trẻ có phẩm chất rất cao.
Có những vị thánh vĩ đại đang mong mỏi được kết hôn,
để được sinh ra trên Trái Đất này.
Và nếu họ tìm thấy những hành giả Sahaja tốt,
những người vợ chồng yêu thương nhau, tốt bụng,
những người tiến bộ trong Sahaja Yoga,
những người tận tâm với Sahaja Yoga,
họ chắc chắn sẽ giáng sinh xuống Trái Đất này thông qua các con.
Vì vậy, điều rất quan trọng và cấp bách, vào thời điểm này,
là một người nên hiểu được giá trị,
giá trị của hôn nhân trong Sahaja Yoga.
Rất nhiều cuộc hôn nhân cũng đã diễn ra trước đây,
nhưng giá trị pháp lý là gì
hay đâu là sự đáng tin cậy của những cuộc hôn nhân đó,
khi người kết hôn cho họ nhân danh Thượng đế
lại không phải là một linh hồn đã được khai ngộ?
Người đó phải là một linh hồn đã được khai ngộ thì mới có thể kết hôn cho họ.
Người đó không có thẩm quyền để kết hôn nhân danh Thượng đế.
Được rồi, việc đăng ký lại là một chuyện hoàn toàn khác
bởi vì họ không kết hôn nhân danh Thượng đế,
họ kết hôn nhân danh một quốc gia.
Nhưng nếu các con phải kết hôn nhân danh Thượng đế,
các con phải có một linh hồn đã được khai ngộ để làm điều đó.
Và người ta nên hiểu từng chút một về cuộc hôn nhân
được cử hành, các con đang làm gì, tại sao các con lại làm vậy.
Có những lời hứa nhất định phải được đưa ra.
Chúng ta đã lấy hệ thống hôn nhân này từ hệ thống Vệ Đà cổ xưa,
cũng đã thay đổi nó rất nhiều theo Sahaja Yoga,
nơi chúng ta đã cố gắng sử dụng cả những nghi lễ nhất định
được thực hiện trong nhà thờ và các tôn giáo khác,
nhưng chủ yếu nó dựa trên Kundalini.
Vì vậy, lời hứa là với ngọn lửa.
Trong cuộc hôn nhân này, lời hứa là với ngọn lửa.
Bởi vì lửa là thứ đốt cháy tất cả những gì xấu xí.
Và Kundalini cũng giống như ngọn lửa ở một điểm,
bởi vì đó là năng lượng duy nhất đi lên trên.
Thấy không, vì vậy giống như ngọn lửa đi lên, Kundalini cũng đi lên.
Đó là lý do tại sao nó được so sánh với lửa.
Nhưng lửa là năng lượng ở trong dạ dày,
đó là dharma, là tôn giáo.
Và tôn giáo của các hành giả Sahaja là giữ ở trung tâm,
không đi đến cực đoan. Và khi họ kết hôn,
bằng sự hiểu biết của họ về Sahaja Yoga
họ kéo nhau về trung tâm nhiều hơn,
và thưởng thức bản thân, hiện tại, khoảnh khắc hiện tại,
và hiện tại như nó vốn có.
Hôn nhân trong Sahaja Yoga có thể thực sự tuyệt vời,
nếu các hành giả Sahaja kết hôn là những người biết điều,
cân bằng như nhau, hoặc không chỉ trích lẫn nhau,
không lấn lướt người khác.
Một hành giả Sahaja có thể kết hôn với một người khác,
để dần dần nâng cấp hành giả Sahaja đó.
Cũng có thể bị hạ cấp.
Nếu một hành giả Sahaja khác mạnh mẽ hơn
hoặc tiêu cực đến mức có thể hạ cấp cả người khác.
Điều đó phụ thuộc vào phẩm chất của các con để được nâng cấp hay bị hạ cấp.
Vì vậy, hôn nhân là một phước lành rất lớn trong Sahaja Yoga
bởi vì tất cả các Vị Thần
và tất cả các thiên thần đang theo dõi những cuộc hôn nhân này,
và họ sẽ đảm bảo rằng những cuộc hôn nhân này thành công.
Nhưng nếu các con quyết tâm làm cho chúng không thành công
bởi vì các con vẫn có cùng một loại nhận thức
mà các con đã có trước đây và các con muốn quay lại như cũ,
nó cũng có thể thất bại. Giống như động vật vậy.
Nếu các con sống với động vật,
ngay cả con người cũng có thể trở nên giống như động vật.
Vì vậy, các hành giả Sahaja phải biết rằng nhận thức của họ đã thay đổi,
họ là những người khác biệt,
họ phải sống với các hành giả Sahaja chứ không phải với
những người khác chưa được khai ngộ.
Họ có thể nói chuyện với những người đó, nhưng họ phải biết rằng
các hành giả Sahaja ở một cấp độ nhận thức rất khác.
Nếu họ nhận ra điểm này, nếu họ hiểu điểm đơn giản này,
rằng nhận thức của họ rất khác biệt,
họ sẽ hòa hợp tốt hơn nhiều trong đời sống hôn nhân.
Không có ly hôn trong Sahaja Yoga.
Chúng ta không nghĩ đến việc ly hôn. Nhưng không có gì là ép buộc cả.
Ý Ta là, nếu họ không thể sống cùng nhau,
đó là một điều đáng tiếc, nhưng cho đến nay chúng ta chưa có trường hợp ly hôn nào.
Nhưng vì mọi người đến từ mọi nền văn hóa và hoàn cảnh khác nhau,
có khả năng là mọi người có thể muốn ly hôn về mặt pháp lý.
Nhưng trong Sahaja Yoga không có chuyện ly hôn,
nhưng không có sự ép buộc nào đối với bất kỳ ai.
Và người ta phải cố gắng hiểu về hôn nhân,
rằng đó là để các con thưởng thức.
Nếu các con không thể thưởng thức hôn nhân
thì nó chẳng có ích gì cho các con.
Trong Sahaja Yoga, cần phải đảm bảo rằng mọi người thưởng thức hôn nhân của họ
và sống rất tốt, hạnh phúc với nhau.
Đó là trách nhiệm của tất cả mọi người trong Sahaja Yoga.
Nhưng nói về trường hợp của Ta, trường hợp của chính Ta, chồng Ta không phải là một linh hồn khai ngộ,
ông ấy cũng không hiểu về sự khai ngộ, cũng không phải là một người tìm kiếm.
Bất chấp tất cả những điều này…
Nó muốn đến với Ta, nó đã ngồi trong lòng Ta suốt.
…Và bất chấp tất cả những điều đó, các con thấy đấy, Ta đã không buồn bã hay gì cả,
Ta đã không thúc ép ông ấy. Ta đã không thúc ép bất cứ ai.
Ta đã nói, "Dần dần ông ấy sẽ có thể hiểu ra."
Vì vậy, ngay cả khi người kia không phải là một linh hồn khai ngộ,
người ta vẫn có thể xoay xở rất tốt, và có thể sống rất hạnh phúc.
Nhưng trong trường hợp cả hai người đều được khai ngộ,
thì đó là một điều tốt hơn nhiều và nên được thưởng thức.
Nhưng mối quan tâm nên là Sahaja Yoga.
Nếu các con có những mối quan tâm khác thì có thể sẽ có vấn đề.
Bởi vì một hành giả Sahaja không thể chịu đựng được vợ mình
hoặc một nữ hành giả Sahaja sẽ không chịu đựng được chồng mình
lãng phí năng lượng của anh ấy vào những điều vô nghĩa.
Và một loại xung đột mới sẽ bắt đầu giữa Sahaja Yoga
và các hành giả Sahaja nam và nữ.
Vì vậy, nó không bao giờ nên là một vấn đề xung đột,
bởi vì chúng ta có rất nhiều cách và phương pháp để tìm ra
vấn đề của chúng ta là gì. Và nếu có bất cứ điều gì không ổn với chúng ta,
chúng ta nên cố gắng đối mặt và giải quyết nó.
Chúng ta không nên cố gắng thanh tẩy luân xa của nhau, mà là của chính mình.
Thực ra chúng ta không chú tâm đến bản thân mình,
chúng ta bắt đầu chú tâm đến người khác.
Hơn nữa, Ta phải nói rằng những cuộc hôn nhân trong Sahaja Yoga
sẽ là những cuộc hôn nhân thành công nhất. Phải như vậy.
Chúng có thể tái lập thể chế hôn nhân
trên một nền tảng rất vững chắc. Không có nghi ngờ gì về điều đó.
Và những người kết hôn trong Sahaja Yoga
sẽ thực sự là những cặp vợ chồng hạnh phúc đáng kể.
Nhưng sẽ có một sự tấn công của tiêu cực lên họ
ngay khi họ kết hôn.
Bởi vì đó là
một điều không vui vẻ gì cho những thế lực tiêu cực này,
khi thấy mọi người kết hôn hạnh phúc.
Và chúng sẽ cố gắng hết sức để mang đến đủ loại vấn đề,
đủ loại phức tạp lúc ban đầu,
để thấy những cuộc hôn nhân này tan vỡ.
Và khi các con bắt đầu bị chúng giật dây, các con có thể
cũng đang làm hỏng cơ hội để những linh hồn khai ngộ tốt đẹp đến với các con,
bởi vì họ sẽ không chấp nhận một tình huống như vậy.
Nếu các con cãi nhau ngay từ đầu cũng không tốt,
bởi vì các con bị đánh giá thấp trong mắt họ.
Vì vậy, các con phải rất kiên nhẫn,
rất nhẹ nhàng và tốt với nhau,
để thấy rằng các con tạo ra một không khí mời gọi
cho những linh hồn vĩ đại này đến Trái Đất.
Và nếu không được như vậy, thì họ sẽ chờ đợi,
họ sẽ không đầu thai,
bởi vì họ không muốn có cha mẹ
mà hay cãi vã, hay gây gổ, hay nghi ngờ,
hay làm phiền lẫn nhau.
Bây giờ, mọi người phải biết rằng hôn nhân trong Sahaja Yoga có một lý do chính xác.
Không phải là, các con kết hôn chỉ vì thời thượng.
Các con kết hôn vì các con muốn có những đứa con,
là những linh hồn khai ngộ đến Trái Đất này.
Chúng ta cho họ một nơi, một gia đình để làm điều đó.
Và nếu các con không hiểu giá trị của cuộc hôn nhân đó,
thì tốt hơn là không nên kết hôn trong Sahaja Yoga.
Tốt hơn là hãy để Sahaja Yoga được yên!
Chỉ có một trở ngại trong Sahaja Yoga, đó là,
rằng các con đều được sinh ra từ cùng một Mẹ,
vì vậy các con đều là anh chị em theo một cách nào đó.
Nhưng khi các con sắp kết hôn với nhau,
thì điểm này trở nên hơi buồn cười
rằng - làm sao một người anh có thể cưới một người em gái?
Bây giờ, chúng ta có thể nói như thế này, Ta sẽ nói rằng,
sẽ tốt hơn nếu các con không kết hôn trong cùng một cộng đồng
mà kết hôn với người từ nơi khác. Cùng lắm là,
hành giả Sahaja ở Sydney nên kết hôn với một nữ hành giả Sahaja ở Melbourne.
Nên có một khoảng cách như vậy
để nó được giữ như không phải là anh chị em - sẽ tốt hơn.
Nhưng Ta đã thấy khi điều này xảy ra thì có nhiều xung đột hơn,
bởi vì họ vẫn giữ ý nghĩ
rằng họ đến từ Melbourne và người kia đến từ
Sydney.
Bây giờ Sydney và Melbourne không nên là vấn đề xung đột.
Bởi vì ngay khi họ bắt đầu cãi nhau, họ sẽ nói,
“Ồ, người Melbourne các anh, tôi biết các anh là như vậy.”
Và cô ấy sẽ nói, "Người Sydney các anh, các anh là như vậy."
Và ngay lập tức các con trở nên như vậy,
và các con bắt đầu cãi nhau về điều đó.
Vì vậy, các con phải biết rằng các con không phải là người Sydney hay người Melbourne,
mà các con không là gì khác ngoài một Hành giả Sahaja.
Và Hành giả Sahaja không có đẳng cấp, cộng đồng
hay bất kỳ chủng tộc, hay tôn giáo nào,
cũng không có rào cản của bất kỳ quốc gia nào.
Dù các con đến từ quốc gia nào, các con là một Hành giả Sahaja,
các con là một chúng sinh vũ trụ. Các con là như vậy.
Các con có thể cảm nhận được rung động năng lượng của bất kỳ ai đang ngồi ở đây,
dù người đó đến từ Hawaii hay từ Mỹ cũng không thành vấn đề.
Vì vậy, khi các con có thể cảm nhận về mọi người, điều đó có nghĩa là
các con không còn thuộc về bất kỳ cộng đồng nào
hay bất kỳ quốc gia cụ thể nào, các con là một chúng sinh vũ trụ.
Và đó là điều chúng ta phải làm:
chúng ta phải tạo ra nhiều chúng sinh vũ trụ hơn.
Và để xúc tiến điều đó, chúng ta muốn đưa những linh hồn vĩ đại này đến Trái Đất.
Vì vậy, đó là một công việc rất quan trọng. Họ phải ở trên Trái Đất này,
bởi vì họ là những kênh dẫn tuyệt vời cho công việc thiêng liêng này.
Một khi họ bắt đầu giáng thế trên Trái Đất này, những người thực sự,
tất cả sẽ được xúc tiến. Đó sẽ là một điều vĩ đại,
các con không biết đâu, đó sẽ là một sự đột ngột, vĩ đại,
bùng nổ của Sahaja Yoga.
Các con sẽ ngạc nhiên về cách nó có thể phát triển
nhanh hơn với những người này giáng thế.
Và chúng ta nên cố gắng sắp xếp sao cho
chúng ta nhận được phước lành thực sự của những người đó,
để họ giáng thế trên Trái Đất này. Điều đó rất quan trọng.
Vì vậy, Ta yêu cầu các con hãy suy nghĩ về hôn nhân
từ một góc độ mới và từ những ý tưởng mới
nhờ đó các con có thể thực sự hiểu được giá trị,
giá trị của những cuộc hôn nhân này.
Và rồi các con biến nó thành một cuộc hôn nhân thành công,
chứ không phải là một thất bại, một điều vô nghĩa.
Đó là một điều tuyệt vời và đơn giản để làm,
bởi vì các con được kết hôn trước những linh hồn khai ngộ.
Vì vậy, không có chuyện
chỉ kết hôn như những người khác, và rồi họ,
họ treo một tấm biển trên,
trên xe của họ ghi 'Vừa mới cưới',
và họ đi, họ đang đi đến, một vụ ly hôn.
Không thể có chuyện như vậy đối với các Hành giả Sahaja, đó là một việc nghiêm túc.
Nếu các con không đủ nghiêm túc về điều đó thì tốt hơn đừng kết hôn.
Nếu các con có những kỳ vọng về hôn nhân, tốt hơn là đừng kết hôn.
Tốt hơn là không kết hôn. Không ai ép buộc các con kết hôn cả.
Chỉ cần nói, "Không, không hề, con sẽ không kết hôn."
Nhưng nếu các con cứ tiếp tục như vậy,
các con thực sự đang làm hại Sahaja Yoga theo cách tồi tệ nhất có thể.
Nó giống như đâm sau lưng Sahaja Yoga.
Vì vậy, không cần thiết phải kết hôn,
trong trường hợp các con không muốn. Ngược lại,
sẽ tốt hơn nếu có nhiều cặp vợ chồng
có thể sinh con,
và họ có thể có những con người vĩ đại đó được sinh ra cho họ.
Nhưng nếu các con nghĩ rằng sự điều chỉnh và tất cả những gì nó có nghĩa là
tất cả những ý tưởng cũ kỹ về đời sống hôn nhân,
tốt hơn là các con không nên kết hôn.
Đó là một cuộc hôn nhân thiêng liêng mới, mà các con nên chuẩn bị
để đón nhận vẻ đẹp và những phước lành,
và cả những điều vĩ đại nhất trong những điều vĩ đại,
ý nghĩa tối thượng của nó.
Ta hy vọng các con sẽ hiểu,
rằng Sahaja Yoga nhấn mạnh vào hôn nhân,
và chúng ta không tin vào bất kỳ sự khổ hạnh nào,
việc trốn chạy khỏi cuộc sống gia đình,
chúng ta tin rằng cuộc sống gia đình là điều quan trọng nhất.
Chúng ta phải thiết lập nó thật tốt trên Trái Đất này,
và chúng ta phải thấy trong những tổ ấm tình yêu thiêng liêng tuyệt đẹp này
rằng những linh hồn vĩ đại được sinh ra, và chúng ta phải tiếp tục với nó.
Không có lối thoát nào khỏi việc có một cuộc sống hôn nhân thật tốt đẹp.
Và Ta chúc các con, tất cả các con,
rằng các con sẽ có một cuộc sống hôn nhân thật tốt đẹp và hạnh phúc.
Và những ai không kết hôn, Ta chúc họ
rằng họ cũng sẽ có một cuộc sống hôn nhân thật hạnh phúc.
Ta đã kết hôn, Ta nghĩ đây là năm thứ ba mươi sáu
của cuộc hôn nhân của Ta hôm nay.
Rất nhiều năm đã trôi qua nhưng,
Ta vẫn cảm thấy như một cô dâu với chồng của Ta,
bởi vì thực sự chúng ta đã rất khôn ngoan khi sống như vậy.
Và tất nhiên có những thăng trầm,
nhưng cuối cùng người ta cảm thấy rất khác về mọi chuyện.
Hôm nay ông ấy đã gửi một lá thư rất đẹp,
cảm ơn tất cả các con vì lòng tốt đã dành cho Ta,
và vì tất cả lòng tốt mà các con đã dành cho ông ấy.
Vì vậy, hôm nay chúng ta nên làm Lễ Puja, với tư cách là một Gruha Lakshmi.
Các con đang thờ phụng Ta như một Gruha Lakshmi trong các con,
và điều đó cũng rất cần thiết, thờ phụng Ta như một Gruha Lakshmi,
bởi vì tất cả các con đều có vấn đề với Gruha Lakshmi của mình.
Đó là Nabhi bên trái. Vì vậy, Ta hy vọng nó sẽ tốt hơn cho các con,
và chúng ta sẽ bắt đầu Lễ Puja.
Sau Lễ Puja ngắn này mà chúng ta có,
sau đó chúng ta sẽ bắt đầu với lễ Devi havan này,
bởi vì chúng ta vẫn chưa thể làm được điều này,
và điều này rất quan trọng. Chúng ta phải bằng cách này hay cách khác xoay sở được.
Hôm nay nếu có thể, chúng ta nên đọc một nghìn danh hiệu,
sẽ là một ý rất hay.
Cả hai con.
Còn ai sắp kết hôn nữa không?
Con cũng vậy sao? Để hai người này.
Hai con lại đây.
Hành giả: Họ có thể đọc ba danh hiệu ạ.
Chúng ta có thể dọn chỗ cho một cặp ngồi ở đây.
Ta có thể có thêm chỗ không?
SM: Sao các con có thể ngồi đó? Các con sẽ trải thứ gì đó chứ?
Các con có gì để trải không? Không, không, không, không.
Tốt hơn là trải thêm những thứ này ra.
Những thứ này rất tiện dụng phải không? Họ có thể có.
Hành giả: Thêm hai cái nữa ạ?
Con có thể kéo cái đó. Ta nghĩ đó là một ý hay hơn.
Bây giờ chúng ta sẽ không ngồi ở đó,
nên các con có thể kéo tất cả những thứ này ra. Sao không trải nó ở đây?
Không, không, được rồi. Không, không sao đâu.
Kéo cái này ra thì tốt hơn.
Hành giả: Đừng đẩy nó, đừng đẩy cái này.
Hãy để họ đặt nó xuống đi Bill. Hãy để họ đặt chúng xuống và kéo xuống.
Được rồi, Bill đứng dậy đi và chúng ta sẽ trải cái này ra toàn bộ.
Lấy nó ở đây.
SM: Bây giờ tất cả các con ngồi xuống.
Với Modi, các con phải đặt thứ gì đó bên dưới cho anh ấy.
Lại đây, ngồi xuống đi.
Nào, còn ai ở đó nữa? Cô ấy đã rời đi. Phải không?
Con có thể ngồi đó. Con có thể di chuyển đến đó.
Con thấy đấy, chỉ cần kết nối vật đó ở đó.
Con có thể di chuyển nó, con thấy không.
Y: Và còn lại một điểm.
SM: Bây giờ đủ rồi. Được rồi. Bây giờ các con ngồi xuống.
Được chứ?
Bây giờ các con muốn thêm một cái nữa? Cứ để đó. Để đó.
Y: Lùi lại một chút.
Đừng di chuyển cái đó Tina.
Đừng dựa vào nó.
Con có thể xoay sở được không?... không phải trên mặt đất.
Vâng, thế tốt hơn. Cái này tốt hơn.
Con trải nó ra như thế. Như vậy tốt hơn.
Bây giờ tốt rồi.
Nó ngắn thôi. Không quá dài. Được chứ?
Được ạ.
Đầu tiên là Lễ Puja Ganesha.
Hãy nói ý nghĩa.
Họ nên biết ý nghĩa.
Đây là... Ta đã bảo anh ấy, hôm nay, hãy nói ra.
Bây giờ đây là điều chúng ta đang nói rằng Chúa Giê-su được mô tả ngắn gọn.
Đây là một mô tả rất ngắn gọn. Và Ngài thực sự là gì
Tất cả các khía cạnh của Ngài đã được mô tả ngắn gọn,
một lần nữa, rất, rất ngắn gọn.
Anh ấy sẽ đọc và giải thích vài điều này cho các con
trong khi các con chỉ cần rửa Chân Ta.
Bây giờ các con hãy sắp xếp đi.
Y: Bây giờ ở đây chúng ta thờ phụng Chúa Giê-su,
trong danh của Chúa Ganesha.
Ngài được cho là toàn thể,
tinh hoa của tất cả các nguyên lý. Ngài là toàn thể.
SM: Các nguyên lý, tất cả các nguyên lý.
Y: Tất cả các nguyên lý của vũ trụ. SM: Tattwa.
Y: Tattwam asi, có nghĩa là
tổng thể của tất cả các nguyên lý của vũ trụ.
Sau đó Ngài được cho là kartasi.
Kartasi có nghĩa là Ngài được cho là người thực hiện
mọi hành động. SM: Người Hành động.
Chính Ngài là người thực hiện mọi hành động.
Sau đó, câu kinh nói, "Twameva kevalam dhartasi" có nghĩa là Ngài là...
SM: Sự Nâng đỡ. Y: Người Nâng đỡ vạn vật trong vũ trụ.
SM: Ngài là Sự Nâng đỡ.
Y: Sau đó Ngài là kevalam hartasi - harane.
SM: Ngài là Đấng xóa bỏ mọi vấn đề.
Y: Ngài xóa bỏ mọi vấn đề,
Ngài xóa bỏ mọi vấn đề của vũ trụ.
SM: Ngài là Đấng, Ngài là người hút hết mọi vấn đề của toàn thể.
Y: Sau đó, sau đó câu kinh nói, "Twameva sarvidam kalvidam Brahmasi" có nghĩa là
"Ngài là tổng thể của vũ trụ."
Brahma, Brahma. SM: Brahma là Brahma shakti này, các con thấy đó,
Y: Năng lượng Toàn năng. Pranav.
"Chính Ngài là năng lượng toàn năng."
Twameva Sakshat Atmasi nityam. Ngài luôn luôn-
SM: -hiện diện trong các con như là Spirit.
Ngài ngự trong các con như là Spirit trong vạn vật. Y: Ritam vachmi satyam vachmi.
Ngài luôn nói sự thật.
Ngài luôn nói, bất cứ điều gì Ngài nói... SM: Ngài là sự thật.
Không phải "Ngài nói sự thật", mà là "Ngài là sự thật."
Y: Ritam vachmi satyam vachmi.
Ở đây câu kinh nói rằng Ngài được cho là -
Ngài được cho là Người Hành động như chúng ta nói, điều đó có nghĩa là
việc nghe được thực hiện bởi Ngài,
việc nói cũng được thực hiện bởi Ngài.
Ngài ở trong Shishya. Shishya có nghĩa là,
SM: Trong các môn đệ. Trong nguyên lý của người môn đệ.
Y: Nguyên lý của người môn đệ cũng là Chúa Ganesha.
Nó cũng ở trong nguyên lý của người thầy,
là nguyên lý của Chúa Giê-su.
Nó cũng ở trên tất cả các hướng, đó là đông, tây, nam, bắc.
Ngài tồn tại ở mọi hướng.
Và vì Ngài tồn tại ở mọi hướng,
Ngài Toàn năng,
khắp mọi nơi, ở trên, ở dưới, khắp mọi nơi.
Câu kinh nói, "toàn bộ
vangmay",
Vangmay có nghĩa là văn học.
Toàn bộ văn học là Ngài, chính Ngài.
Ngài là văn học hoàn chỉnh.
Ngài là ananda hoàn chỉnh. Ananda có nghĩa là ‘niềm vui sướng’.
Brahma-mayas, ananda mayas Twam Brahma mayas
Ngài là Đấng là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng bên trong chúng ta.
Ngài là năng lượng Toàn năng bên trong chúng ta.
Sat Chit Ananda dvitiyosi,
Sat Chit Ananda có nghĩa là, dvitiyosi có nghĩa là,
Ngài, Ngài, không ai có thể so sánh với Ngài, với,
Năng lực của Ngài để trở thành Sat Chit Ananda.
Sat Chit Ananda nghĩa là, Sat là sự thật, Chit là sự chú tâm
và Ananda là niềm vui sướng. Vì vậy đó là sự hoàn chỉnh.
Và không ai có thể sánh được với Ngài.
Twam Pratyaksham Brahmasi. Ngài là Brahma hiện hữu, trong toàn thể.
Đấng Sáng tạo.
Twam Dnyanamayo Vignyanamayosi.
Ngài là tri thức và Ngài là
Khoa học của tri thức, khoa học của sự hiểu biết.
Nghĩa là ở đây người ấy nói, "Khi cả thế giới,
biến mất,
bị hủy diệt, chính Ngài là Đấng còn lại.”
Sarvam jagadidam twattas-tishtati
Khi toàn bộ cơ thể... Không, “Tish thati” có nghĩa là "nó tồn tại".
Cả thế giới tồn tại là nhờ Ngài.
Chừng nào Ngài còn ở đó thì thế giới sẽ còn tồn tại.
Cứ để cậu ấy. Cứ để cậu ấy. Điều đó, điều đó cũng rất...
Ngồi xuống đi, ngồi xuống, ngồi xuống.
Sarvam jagadidam twayi layam'eshyati.
Khi cả thế giới bị hủy diệt hoàn toàn,
ngay cả lúc đó Ngài vẫn ở đó. Ngài là nhân chứng.
Sarvam Jagadidam Twayi Pratiyety.
Và mọi người chỉ có thể trải nghiệm Ngài và không gì khác.
Mọi người có thể trải nghiệm, trải nghiệm đó là thông qua Ngài.
Nếu các con có bất kỳ trải nghiệm nào về Đấng Thiêng liêng thì đó là nhờ Ngài.
Ngài, thông qua Ngài, nhờ Ngài.
Twam Bhumir-apo-nalo-nilo nabhah
Ngài là đất.
Ngài là, 'apo' có nghĩa là 'jala tattwa',
nghĩa là Ngài là nước.
Và Ngài là Akasha.
'Anala' có nghĩa là 'Agni', lửa.
Ngài là lửa. "Nilo nabhaha", có nghĩa là Ngài là Akasha.
Ngài là bầu trời, là không gian.
Ngài cũng là lửa.
Tất cả các nguyên tố.
Twam chatwari vak padani
Những điều này cũng được Ngài dẫn dắt.
Các con thấy đó, có bốn giai đoạn của âm thanh.
Các con thấy khi chúng - para, pashanti, madhyama.
Các con thấy đó, có bốn giai đoạn của âm thanh bắt đầu từ đây.
Đầu tiên là từ Nabhi, thứ hai là từ đây, Para,
pashanti, madhyama và vaikary.
Vaikary có nghĩa là âm thanh từ đây mà chúng ta nói. Lời nói.
Các con thấy đó, âm thanh bắt đầu từ đây.
Đây là 'para'. Âm thanh bắt đầu từ para.
Từ đây nó bắt đầu, sau đó nó đi đến pashanti.
Trong tim nó chỉ rung động.
Nhưng đó là 'pashanti', nghĩa là nó chỉ đang quan sát.
Ở đây là 'madhyama'. Nó ở trung tâm.
Nghĩa là nó không quan sát, cũng không phải cái này.
Và sau đó, ở phần miệng nó trở nên hoạt ngôn.
Vì vậy, "tất cả bốn giai đoạn của âm thanh này đều do Ngài chi phối".
Bây giờ, ở đây Ngài đã được mô tả theo một cách hơi khác:
Ngài vượt lên trên tất cả các gunas, nghĩa là vượt lên trên tất cả các phẩm chất.
Không, không, không phải là gunas. 'Gunas' có nghĩa là 'tâm tính', tâm tính, tâm tính. Phẩm chất.
Các con thấy đó, Tamogun, Rajogun và Sattvagun, Ngài vượt trên những điều đó,
Ngài đã siêu việt. Các con thấy đó, đối với Ngài không có gì là tội lỗi.
Bất cứ điều gì Ngài làm đều là Thiêng liêng.
Twam deha traya teetaha
Ngài vượt trên Thân thể của Ngài.
Các con thấy đó, đó là lý do tại sao Ngài đã phục sinh.
Twam kala traya teeth
Ngài vượt trên Thời gian và vượt trên cái chết.
Twam Mooladhar stityosi nityam
Nghĩa là luân xa Mooladhara của vũ trụ.
Ngài ngự ở đó.
Twam Shakti trayat makaha
Ngài là ba năng lượng. Tất cả các năng lượng.
Ba năng lượng, phải không? - 'Trayat makaha'
Nghĩa là cả ba năng lượng này: Mahalakshmi, Mahasaraswati, Mahakali.
Twam yogino dyayanti nityam
Nghĩa là, "Các hành giả, nghĩa là tất cả các vị thánh của vũ trụ,
họ luôn thiền định về Ngài." Và về Ngài.
Mọi lúc.
'Nityam' có nghĩa là 'mọi lúc'.
Twam Brahma. Nghĩa là Ngài là Brahma. Ngài là Đấng Sáng tạo.
Ngài là Vishnu. Ngài là Đấng Duy trì. Ngài cũng là Đấng Bảo vệ.
Ngài là Rudra. Ngài là đấng hủy diệt.
Ngài là Indra.
Indra là Thần của các vị Thần.
Agni, Ngài là ngọn lửa.
Ngài là ngọn gió.
Ngài là mặt trời, Ngài là mặt trăng.
Brahma bhoor swarom
Ngài là âm thanh của Thượng đế. Omkara.
Bây giờ ở đây, Omkara đã xuất hiện như thế nào
thông qua Ngài và làm thế nào mọi khía cạnh của Omkara
chính là bản thân Ngài.
Ngài là sự tập hợp của tất cả những điều đó.
Ganaadim purva muchchaarya
Gana có nghĩa là tất cả, tất cả các chúng sinh thiêng liêng ở bên trái
được gọi là ganas, các con thấy không?
Người lãnh đạo của họ là Thánh Michael.
Ngài có trước cả họ. Ngài được sinh ra trước cả họ.
Ngài thậm chí còn cao hơn họ.
Varnaadim tadanantaram
‘Varana' có nghĩa là..
Tất cả các varana được tạo ra sau Ngài.
Các con thấy đó, đây là Alpha và Omega,
rằng Ngài là Ngôi Lời đầu tiên được tạo ra,
và là Ngôi Lời cuối cùng,
Ngài ở trên cả Ngôi Lời cuối cùng được tạo ra. Varana.
Anusvaraha paratarah
Nó rất chi tiết. Anuswaraha.
Các con thấy đó, có một trạng thái sau khi Khai ngộ được cho là,
trên cả điều này, trên cả Sahastrara, là Ardha Bindu Sthiti,
Bindu Sthiti và Valaya Sthiti.
Vì vậy, từ Bindu Sthiti, tất cả các sthiti,
tất cả các giai đoạn, từ Bindu Sthiti trở đi,
có khoảng mười bốn giai đoạn ở trên,
tất cả các giai đoạn đều do Ngài cai quản.
Ardha Bindu Sthiti cũng là Ngài. Giai đoạn đầu tiên của Ardha Bindu.
Taarena ruddham
Đấng ban cho các con sự cứu rỗi.
Etattava anusvaruupam
Các con thấy các rung động năng lượng. Ta không biết các con có thấy chúng không?
Nó trông giống như một dấu phẩy, 'anusvarah' là 'dấu phẩy'.
Vì vậy, đó là cách Ngài tồn tại như những dấu phẩy nhỏ.
Nếu các con có thể thấy chúng. Đó là một dấu phẩy ánh sáng.
Gakara purva roopam
Các con thấy đó, Omkara hoàn chỉnh là: đầu tiên là Gakarah, là Ganapati. Ga.
"Ga-karah purva-rupam". Đầu tiên là,
các con thấy đó, Ngài mang hình dạng của Ganesha lúc ban đầu,
“purva-rupam”, Ganesha ở trong chúng (các rung động năng lượng).
Sau đó Ngài mang hình dạng của Omkara.
Akaro madhyama rupam
Anuswarash-chantya rupam
Và cuối cùng là khi Ngài trở thành một dấu phẩy.
Anuswarash chantyaroopam, bindurut tararoopam
Nadah sandhanam, sanhita sandihi, saisha Ganesha vidya
Nếu các con phải học về Ngài từ âm thanh, thì,
thì kiến thức đó, kiến thức về việc học
thông qua âm thanh, được gọi là 'Shri Ganesha vidya'.
Âm thanh là những câu mantras, các con thấy đó. Để biết về Ngài qua các câu mantras,
các con phải học Ganesha-vidya, đó là kiến thức về Chúa Giê-su.
Nếu các con muốn biết về các câu mantras, các con phải biết
thông qua kiến thức mà toàn bộ khoa học đó được gọi là,
là 'Kiến thức về Ganesha'.
Hoặc các con có thể gọi là 'vidya của Ganesha',
nghĩa là kỹ thuật của Ganesha.
Và nếu các con muốn biết các câu mantras hoạt động như thế nào,
đây là khoa học. Khoa học đó được gọi là Ganesha-vidya,
là tất cả khoa học của Ngài.
Sau đó, rishi của điều đó, tức là bậc thầy,
người thầy của vidya đó, kiến thức đó,
được cho là Ganaka-Rishihi
Đó là tên của Ngài: 'Ganaka-Rishihi’.
Đó là lý do Ngài được gọi là Ganaka, Ganaka-Rishihi.
Đó là lý do Ngài được gọi như vậy, vì Ngài là bậc thầy của điều đó.
Ngài là bậc thầy của nghệ thuật mantras, của âm thanh.
Sau đó Vishwa Gayatri Chandaha, có nghĩa là Ngài là bậc thầy của Gayatri.
Đó là một câu mantra, Gayatri là một trong những câu mantras, các con thấy đó.
Và nó ở bên phải.
Chandah là một...
Âm nhạc, âm nhạc của tất cả các câu mantras.
Âm nhạc của tất cả các câu mantras.
Nhịp điệu, nhịp điệu.
Nhịp điệu của các câu mantras.
Các con thấy đó, các con phải đọc mantras với một nhịp điệu nhất định,
và Ngài chính là nhịp điệu đó.
Của tất cả các câu mantras.
Bây giờ, chính Thượng đế lại là Ganesha,
đó là Chúa Giê-su.
Chính Thượng đế cho tất cả sự biểu diễn này, Ngài lại là Shri Ganesha.
Ganapatir-devata
Om Gam Ganapataye namah
Làm thế nào để khởi đầu.
Các con nói gì khi nó nên thức tỉnh?
How to awaken this deity.
For that the mantra has been given all here.
That mantra is like this: Om gam Ganapataye namaha
This is the mantra for awakening this Deity.
Om gam Ganapataye namaha
Then there is a prayer for Him.
Then subsequently, then two stanzas is a prayer for Him,
prayer for this God. I will just recite it.
Ekadantaya vidmahe, vakratundaya dhimahi
Tanno danti prachodayaat
Ekadantam Chatur hastam
Pasham ankush dharinam
How this God is. How? How does He behave?
You see the Ganesha. How is His description?
That description has been made over here.
He is having one..
One tooth.
Because with another one He writes.
And He's got the trunk.
Pasham ankusha dharinam
Is one of the loops.
You see, He controls you with a loop.
If you try to misbehave then he puts a loop around you,
and pulls you back.
Ankush means is a kind of an instrument.
Ankusha is that you use it on the elephant
to control.
No, no, when you use it on the elephant.
On the top, when you sit, in that particular point.
It’s a ‘goad’
But it is a very..it’s a guiding instrument.
Ekadantam chatur hastam
pasham ankusha dharinam
All these things He is having.
Radam cha varadam Hastayhi
“Varada Hastha”, means He is offering you a hand
of protection.
bibhranam mushaka dvajam
A mouse is His carrier, is a symbol.
I mean, it’s something, a very humble animal.
Very humble. His mouse,
for Him and for Christ also, the donkey,
which is the humblest animal.
Raktam lambodaram
shurpakarnakam raktavaasasam
Means He wears the red clothes.
He likes to wear the red clothes,
the one which Mataji has been wearing just now. The red thing.
Red clothes.
Rakta gandhanu liptangam
This particular on forehead. Rakta.
Means it should be the red one.
Even on the body He would like to put the red saffron and red things
At least on his chakras we should put red.
'Rakta-pushpaihi supujitam', means He likes the red flowers very much.
That's why on that day you had brought so many red flowers
on the other day for the puja.
So it is 'supujitam', means if you want to do an ideal puja,
‘Supujitam’ means, if you want to do an ideal puja,
các con phải có hoa màu đỏ cho Ngài.
Bhaktanu kampinam Devam, jagat karanam achyutam
Đối với những người sùng đạo,
đối với những người sùng đạo, Ngài có lòng trắc ẩn vô cùng.
Lòng trắc ẩn vô cùng.
Và lòng trắc ẩn đó là vì lợi ích của toàn vũ trụ.
Lòng trắc ẩn tuôn chảy qua Ngài là vì lợi ích của vũ trụ.
Avir bhutam chya shrishshtyadau prakrutehe purushat param
Ngài đến Trái Đất mọi lúc,
để biểu lộ, trong con người,
ý Ta là để giải thoát cho con người.
và đó là cách Ngài biểu lộ ngay cả trong hình tướng con người.
Thấy không!
Evam dya yati yo nityam sa yogi yoginam varaha
Vì vậy, người đó, hành giả, người tụng niệm,
Hành giả, không phải một người vô danh. Không, không! Một Hành giả.
Nghĩa là bất cứ ai đi nhà thờ, không phải là một hành giả.
Đó không phải là một hành giả. Hãy xem một hành giả...
Sự kết nối mà qua đó các con biết đến Đấng Thiêng liêng,
được cho là một hành giả. Yoga.
Các con thấy đó, “yena jayate” có nghĩa là “nhờ đó mà các con biết”.
Vì vậy, sự kết nối mà qua đó các con biết đến Đấng Thiêng liêng
được gọi là yoga.
Bây giờ, những hành giả như vậy,
những hành giả như vậy thờ phụng Chúa Ganesha và Chúa Giê-su
theo cách này suốt bằng thiền định.
Chỉ có các hành giả, một lần nữa!
Và họ thiền định. Họ thờ phụng bằng thiền định,
không phải bằng cách tụng niệm các câu mantras như chúng ta vừa biết.
Namo Vratapataye, namo Ganapataye, Namah pramatha pataye
Namastestu Lambodaraya, Ekadantaya Vighnanashine,
Shri Shivasutaya Shri Varada murtaya namoh namaha
Ở đây, một nhân cách Thiêng liêng như vậy,
Con xin cúi đầu trước Ngài,
Cúi đầu trước Ngài,
luôn luôn và trong sự thuần khiết, con xin cúi đầu trước Ngài
Đó là những gì nó nói. Mọi lúc... Bởi vì Ngài là sự thuần khiết.
Mọi lúc, vì bất kỳ lý do tốt đẹp nào, con xin cúi đầu trước Ngài
và Ngài là con trai của Thánh Linh.
Đó là những gì đã được nói. ‘Shivasutaya’ có nghĩa là -
Con trai của Shiva.
Ngài được sinh ra từ Shiva. Shiva là Thánh Linh của vũ trụ.
Các con biết Shiva, các con biết mà.
Shri Varadam murtaye namoh namaha
Ngài là Đấng..
Ngài là bức tượng của những phước lành.
Ki Jay! Đây chỉ là dạng rút gọn.
Dạng rút gọn nhất. Chỉ có tám câu slokas.
Tám khổ thơ, rất nhỏ.
Nào. Điều này không có gì để hiểu về Ngài cả.
Nhưng điều này chỉ được nói, chỉ là lúc ban đầu, để làm cho nó...
Các con có cuốn sách này bằng tiếng Anh không?
Dạ không, thưa Mẹ. Không có ạ?
Các con thấy đó, các vị Thần, các con thấy đó.
Bây giờ các con cũng là các vị Thần vì các con có tất cả các năng lực -
Đã cầu nguyện Vishnu để tạo ra một Năng lượng
nhờ đó tất cả những con quỷ khủng khiếp này có thể bị tiêu diệt.
Và rồi một Nữ Thần đã được tạo ra.
Câu chuyện này nghe sẽ hay hơn.
Thưa Mẹ, trong Devi Mahatmyam
có một đoạn mô tả về Sự chú ý
của ba Vị Thần và từ Sự chú ý ánh sáng đó
Nữ Thần xuất hiện. Có phải là cùng một câu chuyện không ạ?
Đó chính xác là cùng một câu chuyện.
Vậy thì chúng ta có nó trong Devi Mahatmyam. Nó bằng tiếng Anh
Các con có Devi Bhagwat không?
Không ạ, Devi Mahatmyam.
Các con có nó không? Dạ có, chúng con có ở nhà.
Ta ước gì các con đã đọc nó. Được rồi.
Vậy thì bây giờ Ta sẽ kể lại toàn bộ.
Chúng con biết câu chuyện đó, thưa Mẹ. Các con biết câu chuyện đó sao?
Brian đã đọc câu chuyện đó trong lễ puja mà chúng con đã có...
Được rồi, hãy đọc lại các thần chú.
Raul Bai rất kỹ tính về việc nghi lễ phải được thực hiện đúng cách!
Ta đã nói trước hết, đầu óc phải ổn đã.
Nếu các con cứ làm mọi thứ đúng cách, làm cái này, làm cái kia…
Trước hết bản ngã phải biến mất, nếu không thì có ích gì?
Có sữa chua trong đó không?
Có bao nhiêu người?
Vậy thì đứng dậy đi.
Và các con chỉ cần mở nó ra. Con cũng đứng dậy đi. Được chứ?
Bây giờ cầm lấy đi.
Gấp đôi nó lại.
Cứ gấp đôi nó lại. Được chứ?
Ta phải nói rằng, các con đã làm việc rất chăm chỉ, thật sự!
Các con đã thực sự làm việc rất chăm chỉ.
Tổ chức hai lễ puja là quá nhiều.
Các con thấy đó, raktagandha. Ngài thích được
phủ bằng raktagandha, các con thấy đó.
Đây là một loại cây chúng ta có, gọi là raktagandha,
nó giống như gỗ đàn hương nhưng có màu đỏ.
Và Ngài thích lúc nào cũng được phủ bằng nó.
Đó là lý do tại sao Ta phải che phủ chính mình,
che phủ phần này nơi Ngài ngự.
Raktagandha.
“Rakta” có nghĩa là máu, và “gandha” có nghĩa là loại
gỗ đàn hương đặc biệt này, có màu đỏ,
được mài ra và đặt ở đây.
Cái này đặc trưng của Bali? Hay của Úc?
Luôn có rất nhiều rung động năng lượng. Ta chỉ đang làm thôi.
Con đã đọc hết các thần chú rồi, bây giờ cô ấy nói. Cô ấy đã xong.
Để xem ai có được cái tốt nhất!
Barbara đâu rồi?
Lại đây, chụp ảnh đi con.
Cô ấy cầm máy ảnh của con rồi thưa Mẹ.
Cứ để con bé chụp một tấm.
Bây giờ hãy xem, điều này sẽ quyết định.
Thấy không, ảnh của các con cũng phụ thuộc vào
trạng thái tâm trí của các con, phụ thuộc rất nhiều.
Xong chưa?
Được chứ? Xin Thượng đế ban phước cho các con! Cậu ấy có muốn không? Lại đây.
Con có thể lại gần hơn, để rửa chân cho Ta.
Lại đây, con cũng phải rửa chân cho Ta nữa.
Xong chưa? Hết chưa?
Để cô ấy lấy đi. Cô ấy muốn mà.
Mọi điều tốt đẹp nhất, thưa Mẹ. Mọi điều tốt đẹp nhất.
Vì sự thiêng liêng của hôn nhân. Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Để cho các con ý niệm đầy đủ về sự thiêng liêng của hôn nhân.
Chúng ta hãy bắt đầu làm thôi.
Bây giờ, tất cả các con phải đứng dậy khỏi đây
và một số người lần đầu tiên đến
nên bước lên phía trước.
Những ai lần đầu tiên đến, nên bước lên phía trước.
Và các con cũng có thể lấy một cái ghế đẩu cho mình hoặc thứ gì đó, hoặc một cái ghế.